# Projeto Estufa — Versão 1.1.1: Melhoria do Display OLED

Esta versão do projeto da estufa apresenta uma melhoria na organização do código, mantendo o funcionamento principal da versão anterior.

O objetivo continua a ser simular a leitura de humidade do solo através de um potenciómetro e apresentar o estado da estufa através de LEDs, buzzer e display OLED.

---

## Objetivo desta versão

O principal objetivo desta atualização foi tornar o código mais organizado, mais fácil de interpretar e mais simples de alterar no futuro.

Na versão anterior, o código responsável por escrever informações no display OLED estava repetido várias vezes dentro dos blocos `if`, `else if` e `else`.

Nesta nova versão, essa parte foi otimizada através da criação de uma função própria para atualizar o display.

---

## Alteração principal

Foi criada a função:

```cpp
void atualizarDisplay(int humidade, String estado, String led, String alerta)
